<!--1.div盒子模型。如本页面Main
    2.*{margin:0px;padding:0px}避免了兼容性问题。去掉了所有标签自带边距
    3.控制每个li的margin。
	4.浮动：让分行显示的li依次排列，变成水平
    5.给li加border，做出类似照片相框的样式，边框线的风格
    6.给li加一个overflow:hidden属性。如li内的元素超过li则不显示
    7.li中的img标签设置100%填充li（宽或高）。
      注意：img没有width属性，要么给其style行内样式，要么给css样式。
	-----------------------------------------------------
    8.半透明层.宽度为整个屏幕
    9.利用“固定定位”fixed做遮罩层。rgba()表示颜色值及透明度
    10.利用“绝对定位”position:absolute（这里固定和绝对一样）做大图展示
    -----------------------------------------------------
    11.wrap -- 里面装三块：左图标、中间大图、右图标。
               这三块都在wrap里绝对定位
               大div盒子里装3个小盒子
    -----------------------------------------------------
    12.整个屏幕分为li层、半透明层、wrap层。将后两个层隐藏display:none
       当点击的时候才让显示出来。
    -----------------------------------------------------
    13.引入jquery制作点击图放大的效果

	jquery在本页面作用：改变指定的对象，并改变属性值

    (1) jquery点击对象的函数写法；
    (2) 对象.show();  展示这个对象，能把display:none的对象显示出来
    (3) 对象.hide();  隐藏对象
    (4) 对象.find("") 找该对象下的某某
    (5) $(this)      当前对象
    (6) 对象.attr()   当一个参数时，表示取该属性值；当两参数时，后者赋给前者
    (7) 对象.index()  获得同胞元素的序列号
    (8) 对象.eq(index)要求该序列必须有index值才能用eq，找到对应索引的对象
    #git的实验
-->
